Tonight I will submit myself as captain of this combined crew.
הלילה אעמיד עצמי .כקפטן הצוות המשותף
I intend to lead the men in retaking the fort,
בכוונתי להוביל את האנשים ,להשתלטות על המבצר
having ended your tyranny over this place for good.
הסתיימה עריצותך .במקום הזה לתמיד
MAX: She's adrift. Alone in the most terrifying way.
,היא נסחפת .לבד בדרך המפחידה ביותר
You know who I am?
?אתה יודע מי אני
The captain of Scarborough,
,"קפטן ה"סקארבורו
he offered me and nine men of my choosing full pardons
הוא הציע לי ולתשעה אנשים ,שאבחר חנינה מלאה
if I would aid him in the capture of a fugitive from justice.
אם אסייע לו בלכידת .עבריין הנמלט מהחוק
You understand what I'm asking you to do?
הבנתם מה אני ?מבקש ממכם לעשות
Go back and watch the gold.
.לחזור ולתצפת על הזהב
Keep watch on the Spanish soldiers
לפקוח עין על החיילים הספרדיים
who are watching the gold.
.אשר שומרים על הזהב
FLINT: Her father is a very influential man.
.אביה בעל השפעה מרובה
If I return her to him, I believe that I can win him as an ally.
,אם אחזיר אותה אליו
Courting Lord Ashe and retrieving the Urca gold
החיזור אחר לורד אש "ושדידת זהב ה"אורקה
are working against each other.
.מנוגדים אחד לשני
If you prevent any further attack on the fort,
אם תמנע התקפה נוספת ,על המבצר
I will bring the girl down from the hill
אביא את הילדה מהגבעה
and deliver her to you.
.ואעביר אותה אליך
You are no longer a hostage. I'm gonna get you out of here.
.אינך עוד בת ערובה .אני הולכת להוציאך מכאן
OpenSubtitles recommends using Nord VPN
מ פ ר ש י ם    ש ח ו ר י ם עונה 2 - פרק 7
ABIGAIL: I remember music...
...אני זוכרת מוסיקה
in her home.
.בביתה
It was always so warm there, so lovely.
,תמיד היה חמים שם .יפה כל כך
ABIGAIL: And I remember when I would visit there with Mother and Father,
ואני זוכרת כשיכולתי ,לבקר שם עם אמא ואבא
how she would lean down
איך היא הייתה מתכופפת
so her face was very near mine
כך שפניה קרובות לשלי
- and she's smile. - (Rats squeaking)
.ומחייכת
I remember hoping I'd be so beautiful one day.
אני זוכרת שקיוויתי .שיום אחד אהיה יפה
And I remember watching her talk with my mother from across the room
ואני זוכרת שצפיתי בה
and how she'd make my mother laugh.
.ואיך היא הצחיקה את אימי
And you're saying she's here?
?ואת אומרת שהיא כאן
Lady Hamilton is on this island?
ליידי המילטון נמצאת ?על האי הזה
She is. She's a friend
.היא כאן היא חברה
and she wants to help rescue you from this place.
והיא רוצה לעזור .להציל אותך מהמקום הזה
But I don't understand.
.אבל אינני מבינה
Captain Vane gave me his word I'd be unharmed here.
קפטן ויין נתן לי את מילתו .שכאן לא אפגע
Things have changed.
.דברים השתנו
Things are changing as we speak tonight.
דברים משתנים .בעודנו מדברים הלילה
You are now worth more to him as part
את עכשיו לא שווה יותר כחלק
of a very dangerous game here on the island.
ממשחק מאוד מסוכן .כאן על האי
As such, he has no intention
ככזה, אין בכוונתו
of returning you to your father any time soon.
.להחזירך לאביך בזמן הקרוב
Trust me. Trust Mrs. Hamilton
.תסמכי עליי .תסמכי על גברת המילטון
and know that we must leave this place now.
ותדעי שאנו חייבות .לעזוב את המקום הזה עכשיו
How?
?איך
There is a network of tunnels that run beneath the fort.
ישנן רשת מנהרות .העוברות מתחת למבצר
And the entrance to one of them isn't far.
והכניסה לאחת מהן .אינה רחוקה
By the time anyone realizes you are gone,
עד שמישהו יבחין ,את תעלמי
you will be safely away from here and in the care of Captain Flint.
את תהיי בטוחה הרחק מכאן .ובטיפולו של הקפטן פלינט
I remember Lady Hamilton's face.
.אני זוכרת את פניה של ליידי המילטון
But I know Captain Flint's name.
אבל אני מכירה את השם .קפטן פלינט
My father's mentioned it in his letters.
.אבי הזכירו במכתביו
He says Captain Flint is the most wicked of the New World pirates.
הוא אמר שקפטן פלינט הוא המרושע ביותר
That he's evil.
.שהוא רע
Promise me that my escape isn't some awful ruse
תבטיחי לי שבריחתי אינה תחבולה נוראה
to deliver me from one madman into the hands of another.
להעבירני ממשוגע אחד .לידיו של אחר
Captain Flint is a good man.
.קפטן פלינט הוא אדם טוב
If you don't trust my word about it...
אם אינך סומכת על ...מילתי בעניין זה
trust hers.
.תסמכי על שלה
Where do we go?
?להיכן אנו הולכות
Shut up. Just get it done.
.שתוק .פשוט תעשה את זה
BILLY: Where's your count?
?היכן עומדת ספירתך
Hard to tell.
.קשה לומר
Everyone's holding this one close.
.כולם מחזיקים זאת קרוב
Well, I'm hearing you're up three.
.ובכן, שמעתי שיש לך למעלה משלוש
I have it as four.
.שמעתי למעלה מארבעה
- You have Dobson as a nay. - Yes.
.יש לך את ה"לא" של דובסון .כן-
- Brewer's a nay.
.לא" של ברואר"-
- Winslow?
?וינסלו-
No, he's a yea vote.
."לא, הוא מצביע "כן
When did you ask him?
?מתי שאלת אותו
A little while ago. Why, has something happened?
.לפני זמן קצר ?למה, קרה משהו
He got into it with Muldoon over last mess,
הוא נכנס לזה עם ,מאלדון בבלגן האחרון
said Muldoon was chewing too loud or something.
אמר שמאלדון לועס .בקול רם מדי או משהו
Muldoon brought his mother into it.
.מאלדון הכניס את אמו לתוך זה
Muldoon's in your camp, so Winslow flipped as a "fuck you."
,מאלדון במחנה שלך ."אז ויסלו ינצל זאת  כ"לך תזדיין
- Seriously. - (Scoffs)
.רציני
- That's a good one. - Yeah.
.זה היה אחד טוב .כן-
My seamanship,
,הימאות שלי
my prospects for garnering plunder,
,הסיכויים שלי לגיוס מצטמקים
my skill in a fight, the sound of my voice,
,המיומנות שלי בקרב ,צליל קולי
the sound of another man's eating.
צלילי לעיסותיו .של אדם אחר
I suppose at the end of the day,
,אני מניח שבסופו של יום
they're all functionally equivalent.
.הם כולם שווי ערך
A man casts his vote for the same reason he does anything in his life.
אדם מטיל הצבעתו .מאותה סיבה שמניעה אותו בכל חייו
Why's that?
?למה זה
Because it feels good.
.כי זה מרגיש טוב
Three votes, four votes.
.שלוש הצבעות, ארבע הצבעות
30 of them will change their minds before they raise their hands tonight.
‏30 מהם ישנו דעתם .ברגע שירימו את ידיהם הלילה
The thing that will decide this vote
הדבר שיכריע הצבעה זו
hasn't happened yet.
.לא קרה עדיין
You're going to convince them they'll feel better
אתה הולך לשכנעם שהם ירגישו יותר טוב
about voting for you over him.
.להצביע לך מאשר לו
I think I've got a pretty strong case.
.אני חושב שיש לי נימוק די חזק
His way, a lot of them will die tonight.
בדרכו, הרבה מהם .ימותו הלילה
My way, they won't and we'll gain the favor
.בדרכי, הם לא ואנו נרכוש את אמונו
of a man who could move this place a step closer to sustainability.
של אדם היכול להקפיץ מקום זה .צעד אחד קדימה לקיימות
BILLY: Perhaps.
.אולי
Though, still, his argument would seem to be the easier one.
אם כי, עדיין, הטיעון שלו .נראה יותר נוח
- You think? - Sure.
?אתה חושב- .בטח-
"Captain Flint will betray anyone to get what he wants."
קפטן פלינט יבגוד בכולם"
Yesterday it was Mr. Gates, today it was me.
אתמול זה היה מר גייטס" .היום יהיה זה אני
"Which one of you would like to be tomorrow?"
"?מי מכם רוצה להיות מחר"
DUFRESNE: Captain?
?קפטן
They're ready.
.הם מוכנים
There's only one item for consideration tonight.
ישנו רק דבר אחד .העולה לדיון הלילה
Captain Hornigold?
?קפטן הורניגולד
HORNIGOLD: A man asks for your trust,
,אדם מבקש את אמונך
he asks and offers you things in the future.
הוא מבקש ומציע לך .דברים בעתיד
And the brighter those things may be, the more you must ask yourself,
,וככל שדברים אלו ברורים יותר ,כך אתה חייב לשאול עצמך
"What is it they are intended to blind me to in the present?"
מה אם הם נועדו" "?לעוורני בהווה
It's no surprise that that man
לא מפתיע שאיש זה
wants to shift your attention to the future.
רוצה להעביר את .תשומת לבך לעתיד
To the things he says he can give you.
לדברים שהוא אומר .שהוא יכול לתת לך
To the hardships he can remove.
.לקשיים שהוא יכול להסיר
A most shining future it would have to be
העתיד הזוהר ביותר שצריך להיות
for him to blind you to the cowardly
על מנת לעוור אותך
theft, betrayal, lies, murder!
!גניבה, בגידה, שקרים, רצח
HORNIGOLD: When we first elected to merge these crews...
כשאנו בחרנו לראשונה ...למזג צוותים אלה
Where the fuck have you been?
?איפה לעזאזל היית
A launch landed on the beach a short while ago.
השליחים הגיעו אל .החוף לפני זמן קצר
The news it brings is of the upmost importance.
החדשות שהוא מביא הינם .בעלי חשיבות עליונה
More important than losing our ship to Captain Hornigold?
חשוב יותר מלאבד את ?ספינתנו לקפטן הורניגולד
Yes.
.כן
HORNIGOLD: ...have been wrenched from us by men of the worst sort...
כבר נעקר מאיתנו ...על ידי אנשים מהסוג הגרוע ביותר
They're supposed to be watching over the gold until we arrive.
הם היו אמורים לתצפת .על הזהב עד שאנו מגיעים
What the fuck are they doing back?
?למה לעזאזל הם חזרו
Because there's no longer any gold to watch over.
כי אין עוד זהב .לשמור עליו
It's gone.
.הוא נעלם
- MAN: It's gone. - MAN #2: Did he say gone?
.הוא נעלם- ?"הוא אמר "נעלם-
MAN #3: Did someone say gone?
?"האם מישהו אמר "נעלם
The gold is gone. You hear that? It's gone!
.הזהב נעלם !שמעת את זה? הוא נעלם
- MAN: The gold is gone! - MAN #2: I don't believe it.
.הזהב נעלם- .אני לא מאמין לזה-
MAN #3: Who could've taken it?
?מי יכול לקחת אותו
This is clean.
.זה נקי
It is as if it never happened.
.זה כאילו שזה מעולם לא קרה
Anything tying you to yesterday's events is gone.
כל דבר שקושר .לאירועי האתמול נעלם
There will be questions, of course,
,יהיו שאלות, כמובן
but should any find their way to you,
,אך הם לא ימצאו דרכם אלייך
know that the other girls are discussing openly downstairs
ידוע שהבנות האחרות ,דנות בגלוי למטה
Charlotte and her lover's decision to escape together to Providence.
על החלטת שרלוט והמאהב שלה .לברוח יחד לפרובידנס
All you need to do is say the same.
כל שאת צריכה לעשות .הוא לומר את אותו הדבר
These will not fit you, but they are clean.
,זה לא מתאים לך .אבל זה נקי
When you are ready, I will be downstairs
,כשתהיי מוכנה .אני אהיה למטה
and we can discuss what comes next.
.ונוכל לדון על מה שיבוא בקרוב
I was married to a man once.
.הייתי נשואה לגבר פעם
Rotten fuck...
...מזדיין רקוב
raised his hands at me,
,הרים את ידיו עליי
burned me,
,שרף אותי
shared me with his men.
.חלק אותי עם אנשיו
I didn't know any different,
,לא ידעתי דבר אחר
didn't know I could do anything about it.
לא ידעתי שביכולתי .לעשות משהו בקשר לזה
Even if I had,
,גם אם ידעתי
I wouldn't have thought I had it in me.
.לא חשבתי שיש לי את זה
One day, we were in a tavern.
.יום אחד, היינו במסבאה
He was hurting me.
.הוא הכאיב לי
And a man saw it.
.ואיש אחד ראה זאת
And he walked over...
...והוא ניגש
and he slit his throat.
.והוא שיסף את גרונו
That was Jack.
.זה היה ג'ק
I was 13.
.הייתי בת 13
I always thought he saved me from something.
תמיד חשבתי .שהוא הציל אותי ממשהו
Always been so fucking grateful.
.תמיד הייתי אסירת תודה מזוינת
Now I wonder...
...כעת אני תוהה
maybe Jack took me from something
אולי ג'ק לקח אותי ממשהו
I was supposed to figure my own way out of.
שהייתי אמורה למצוא .את דרכי מתוכו
Maybe he took away the chance to get strong enough to save myself.
אולי הוא לקח את ההזדמנות שאתחזק מספיק
To grow up.
.לצמוח
Instead, I went with him,
,במקום זאת, הלכתי איתו
did what he did,
,עשיתי מה שהוא עשה
did what the others did.
.עשיתי את מה שאחרים עשו
Thought I'd become one of them.
.חשבתי שאהפוך לאחת מהם
If I'm not what I was when I was born,
,אם אני לא מה שהייתי כשנולדתי
and I ain't what I've become instead...
...ואני לא מה שהפכתי להיות
what the fuck am I?
?מה לעזאזל אני
She's going to rest for now.
.היא הולכת לנוח עכשיו
I know this is the last thing you need to hear,
אני יודעת שזהו הדבר ,האחרון שאת צריכה לשמוע
but me and the girls were talking.
.אבל אני והבנות דיברנו
We know what risks we face with the turns.
.אנו יודעות מה הסכנות שבפנינו
How to avoid them, protect against them.
.כיצד להימנע מהם, להגן מפניהם
- What she did to Charlotte... - Don't.
...מה שהיא עשתה לשרלוט .אל-
That's not something we know how to protect against.
זה לא משהו שאנו .יודעות איך להגן מפניו
Shouldn't we be focusing on getting her out the door right now
אנו לא צריכות להתמקד עכשיו בלהוציא אותה החוצה
before it's one of us next?
לפני שאחת מאיתנו ?תהיה הבאה בתור
Please don't be the voice of this.
.בבקשה אל תהיה קולו של זה
If you're concerned that by removing her from this place
אם את מודאגת כי על ידי סילוקה מהמקום הזה
she could get violent with you,
,היא יכולה להיות אלימה כלפייך
there are men we can talk to
ישנם אנשים שאנו יכולות לדבר עימם
about making sure she can't hurt you.
.שידאגו שהיא לא תוכל לפגוע בך
I don't want to hear that again.
.אני לא רוצה לשמוע זאת שוב
Not from you, not from the other girls, ever.
,לא ממך !לא מהבנות האחרות, לעולם
When no one in the world...
...כאשר לאף אחד בעולם
no one... no one...
...אף אחד
could care less about what those men were doing to me on the beach,
היה אכפת ממה שהאנשים ,האלה עשו לי על החוף
she did.
.לה כן
That means something to me.
.זה אומר לי משהו
So for as long as she desires, this place will be a safe place for her.
,אז כל עוד היא רוצה .המקום הזה יהיה בטוח בשבילה
And those men you would talk to about solving this problem?
והאנשים האלה שאמרת ?שיפתרו את הבעיה הזאת
They value their relationship with me
הם מעריכים את היחסים שלהם איתי
far more than they do yours or Isabella's
הרבה יותר משלך או של איזבלה
or anyone on that floor.
.או של מישהי בקומה הזאת
If I hear from those men that inquiries have been made about them,
אם אשמע מהאנשים האלה ,שנעשו פניות אליהם
I will not receive that news well. Is that clear?
.לא אקבל זאת טוב ?זה ברור
Idelle...
...אדל
please let the girls know I understand their concern.
בבקשה תני לבנות להבין .שאני מבינה את דאגתן
If any one of them wish to come to me,
אם כל אחת מהן ,תרצה לבוא אליי
my door is open.
.דלתי פתוחה
I will.
.אני אעשה זאת
Two guardacosta men-of-war sitting right in the bay when we arrived.
שני שומרים לוחמים .יושבו ממש במפרץ כשהגענו
We made our way down to the ridge and watched
עשינו דרכנו אל הרכס וצפינו
while they ferried it all into their holds.
בעוד שהם מעבירים אותו .אל מקומו
Watched that gold disappear from that beach piece by piece,
צפינו בזהב נעלם מהחוף ,חתיכה אחר חתיכה
and watched them weigh anchor and set sail.
.וצפינו בהם מרימים עוגן ומפליגים
When it was all clear, we walked the beach.
,כשהכל היה נקי .הלכנו לחוף
Not a fucking piece left behind.
שום חתיכה מזויינת .לא נשארה מאחור
Not a fucking piece.
.שום חתיכה מזויינת
Thank you.
.תודה לכם
What's happening out there?
?מה קורה שם בחוץ
They've called council to debate how they wish to proceed.
הם קראו למועצה לדון .כיצד הם מעוניינים להמשיך
That should be productive.
.זה צריך להיות יעיל
DUFRESNE: The good news for you is Hornigold's support
החדשות הטובות בשבילך הן שהתמיכה בהורניגולד
has disappeared completely.
.נעלמה לחלוטין
There's not a soul among them that has any appetite
אין נשמה בקרב אלו אשר היה בהם רעב
for fighting over the fort tonight.
.להילחם על המבצר הלילה
Without the gold, it all seems rather pointless.
,ללא הזהב .כל זה נראה די חסר טעם
- And the bad news? - It's chaos out there.
?והחדשות הרעות- .בלגן רציני שם בחוץ-
Likely to be for some time.
.עשוי להיות לזמן מה
There are as many proposals for what ought to be our next score
ישנן הצעות רבות לגבי מה צריך להיות
as there are men to voice them,
,כמספר האנשים המציעים אותן
including ransoming that hostage girl of yours
כולל פדיון בת הערובה שלך
for cash instead of favors.
.עבור מזומן במקום טובות
If she's ever delivered to us.
.אם היא בכלל נמסרה לנו
One way or the other, those men want to get paid.
,בדרך זו או אחרת .אנשים אלה רוצים לקבל תשלום
And soon.
.ובקרוב
May we have the room, please?
?אפשר לפנות את החדר, בבקשה
What a fucking mess.
.איזה בלגן מזויין
We have to think very carefully
אנו צריכים לחשוב בזהירות רבה
about how to navigate these next steps.
.איך לנווט את הצעדים הבאים
The case for returning the girl to Charles Town
עניין החזרת הילדה לצ'רלסטון
in exchange for reconciliation cannot come from me.
בתמורה לפיוס .אינו יכול לבוא ממני
I've just had my authority challenged.
הרגע קראו על .סמכותי תיגר
Even on it's merits, the argument would seem desperate
,אפילו על שוויה הוויכוח נראה נואש
and invite doubt and suspicion.
.ומזמין ספק וחשדנות
But if it came from you, we might just stand a chance...
,אבל אם זה יבוא ממך ...אולי יהיה לנו סיכוי
SILVER: Let me stop you right there.
.הרשה לי לעצור אותך שם
There is no "we."
."אין דבר כזה "אנחנו
We stopped being a thing of any relevance about an hour ago.
אנחנו" פסקנו מלהיות רלוונטיים" .לפני כשעה
Is that so?
?האם זה כך
I believe I've been clear about the nature of my investment here.
אני מאמין שהבהרתי את .מהות ההשקעה שלי כאן
The gold was the inducement.
.הזהב היה התמריץ
- Now no gold... - It's an unfortunate development
...עכשיו אין זהב זאת התפתחות מצערת-
that we have to adapt, and quickly.
.ועלינו להסתגל, ובמהירות
Adapt? I've had about my fill of adapting lately.
להסתגל? היו לי .מספיק הסתגלויות לאחרונה
Doing your bidding, keeping the crew in line for you.
,ממלא אחר הוראותיך .שמירת השורות בצוות, בשבילך
I wasn't the only one to benefit from that.
לא הייתי היחיד .אשר נהנה מזה
It certainly seemed that way.
.זה בהחלט נראה כך
Even now you're the only one benefitting from it.
אפילו עכשיו אתה היחיד .אשר נהנה מזה
What are you saying, that I'm benefitting
,מה שאתה אומר זה שאני נהנה
from the gold having disappeared?
?מהזהב שנעלם
It certainly solved a number of problems for you, didn't it?
זה בהחלט פתר מספר ?בעיות בשבילך, לא ככה
I have half a mind to wonder if you didn't orchestrate
יש לי חצי מחשבה התוהה אם לא תזמרת
this whole thing to your advantage.
.את כל העניין הזה לטובתך
Listen to me.
.תקשיב לי
I understand your disappointment at this recent news.
אני מבין את האכזבה שלך .מהחדשות האחרונות
I share it.
.אני שותף לזה
But I need your help.
.אבל אני זקוק לעזרתך
- They need your help. - Oh, please.
.הם צריכים את עזרתך .נו באמת-
Don't try to convince me to do it for the sake of their futures.
אל תנסה לשכנע אותי .לעשות זאת למען עתידם
For the sake of your own.
.למען שלך
Those men listen to you. They give a shit about what you have to say.
.האנשים הללו מקשיבים לך
What you think, what you want them to think.
,מה אתה חושב .מה אתה רוצה שהם יחשבו
Where else in the world is that true?
?איפה עוד בעולם זה נכון
Where else would you wake up in the morning and matter?
היכן עוד תתעורר בבוקר ?ותהיה נחוץ
You walk out on this, and where the fuck are you going?
,אתה נוטש את זה ?ולאן לעזאזל תלך
You'll address the men?
?אתה פונה אל האנשים
Yeah.
.כן
Many of them won't want to hear it.
.רבים מהם לא רוצים לשמוע זאת
Don't you want to discuss how you'll approach them?
אתה לא רוצה לדון ?כיצד לגשת אליהם
I know what I'm doing.
.אני יודע מה אני עושה
Some fuckin' day, huh?
?חתיכת יום מזויין, אה
I'm sure you idiots had half that money spent already.
אני בטוח שאתם האידיוטים .כבר בזבזתם מחצית מהכסף
What were you gone do with it?
?מה היית עושה עם זה
- SILVER: Me? - Mm.
?אני
I was gone walk away from all you people and never look back.
.מתרחק מכולכם ולא מביט לאחור
I mean it. That money was license
.אני מתכוון לזה הכסף הזה היה מאפשר לי
for me to leave all of this
לעזוב את כל זה
and all of you behind.
.ואת כולכם מאחור
And any one of you who says he didn't at least consider doing the same
וכל אחד ממכם שיאמר שהוא לא שקל לעשות כך
is a lying sack of shit.
.הוא חתיכת חרא שקרן
Truth is, there's only one kind of person
,האמת היא ישנו רק סוג אחד של אדם
who'd want to do what we do if there was an easier way to survive.
שהיה רוצה לעשות את מה שאנו עושים
And because I don't believe there is a rotten, murdering fuck amongst you,
ומכיוון שאני לא מאמין שיש ,רקוב ורוצח מזדיין, בינכם
I don't imagine I'm alone in having taken some comfort
אני לא חושב שאני היחיד שהתנחם מעט
in the idea of all of this coming to an end.
במחשבה שכל זה .היה מגיע לסיומו
But now...
...אבל כעת
no gold.
.אין זהב
We're back to the same two choices we've known our entire lives...
אנו חוזרים לאותם שני אפשרויות ...שאנו מכירים כל חיינו
toil for another man's benefit
לעמול לתועלתו של אדם אחר
or steal for our own.
.או לגנוב עבורנו
Unless...
...אלא אם
Captain Flint just showed us a third way.
קפטן פלינט יראה לנו .אפשרות שלישית
Reconciliation.
.פיוס
Pardons.
.חנינות
And not because we need to apologize for what we've done.
ולא בגלל שאנו צריכים .להתנצל על מה שעשינו
Not because we got any desire to go back to where we came from.
ולא בגלל שיש לנו רצון .לחזור למקום שממנו באנו
But because maybe...
...אבל אולי בגלל
with a little help...
...עם קצת עזרה
this place could be the reason we never have to do either again.
המקום הזה יכול להיות הסיבה .שלא נעשה עוד את שתיהם
The question then becomes
השאלה המתבקשת
what do we have to lose?
?מה יש לנו להפסיד
Truly amazing.
.באמת מדהים
With that one and the captain aligned,
עם אחד כזה ,ועם הקפטן שחזר לכוחו
there would seem to be no limits to their ability
נראה שאין גבול ליכולתם
to manipulate sentiment among the men.
.לתמרן את רגשות האנשים
Perhaps the men are swayed by the strength of the argument.
אולי האנשים הושפעו .מעוצמת הדיון
A political alliance with the most dogged pirate hunter in the New World?
ברית פוליטית של הפיראטים ?העקשנים ביותר בעולם החדש
Because once they were friends?
?כי פעם הם היו חברים
I think it's clear what needs to happen next, Billy.
לדעתי זה ברור מה .צריך לקרות הבא, בילי
So easy for you to betray your oath?
כל כך קל לך ?לבגוד בשבועה שלך
Those men are my brothers, same as yours.
,אנשים אלה הם אחיי .בדיוק כמו שלך
But because they would march blindly to their end,
אבל כיוון שהינם צועדים ,בעיניים עצומות אל סופם
does that mean we must as well?
?זה אומר שגם אנו חייבים
If you and I know we have the opportunity to save eight of them from that fate,
אם אתה ואני יודעים שיש לנו הזדמנות
give eight of them a real future,
להעניק לשמונה מהם ,עתיד אמיתי
and we can actually deliver,
,ואנו באמת יכולים לספק
doesn't our oath compel us to do so?
האם שבועתנו אינה מחייבת ?אותנו לעשות זאת
Are those eight men not our brothers as well?
האם שמונת האנשים הללו ?אינם גם אחיך
Do you think you could find eight men that would see things the same way?
אתה חושב שתמצא שמונה אנשים
Men who would be willing to betray the captain,
אנשים שיהיו מוכנים ,לבגוד בקפטן
assist us in subduing him,
,לסייע לנו בהכנעתו
and deliver him to the Navy by force?
?ולהסגירו לחיל הים
I do.
.אני יכול
Then find them.
.אז תמצא אותם
We'll meet at the bluffs in an hour,
,נפגש בצוקים בעוד כשעה
then we move.
.ואז אנו פועלים
Sit.
.שבי
I have some business to attend to.
.יש לי כמה עניינים לטפל בהם
Eat.
.תאכלי
When I return, you and I will discuss the road ahead.
,כשאחזור .את ואני נדון בדרך שלפנינו
MAN: It's better on Wednesdays.
.זה יותר טוב בימי רביעי
Alice gets the leavings from the tavern on Tuesdays,
אליס מקבלת את השיירים ,מבית המרזח בימי שלישי
so on Wednesdays, it is a bisque.
,אז בימי רביעי .זה מרק סרטנים
Friday, it's more of a stew.
.בשישי, זה יותר מתבשיל
And Saturday... I'm not even sure Alice
...ובשבת אני אפילו לא בטוח שאליס
knows what to call that for her Saturday's.
יודעת איך לקרוא לזה .ביום שבת
Don't you know who I am?
?אתה לא יודע מי אני
No, why? You famous?
?לא, למה ?את מפורסמת
- No. - Me, either.
.לא .גם אני לא-
Though I am working on it.
.למרות שאני עובד על זה
Jacob Garret, carpenter's mate with the Intrepid.
,ג'ייקוב גארט .חברו של הנגר הנועז
So you don't want to tell me your name?
אז את לא רוצה ?לומר לי את שמך
All right, suit yourself.
.בסדר, עשי כרצונך
Yeah, a couple of the guys and I are working on a plan
כמה בחורים ואני עובדים על תכנית
to split off and start our own crew.
.להתפצל ולהקים צוות משלנו
Now, I only tell you this so when you start hearing
כעת, אני מספר לך זאת כדי שכשתתחילי לשמוע
Captain Jacob Garret stories,
,את סיפורי קפטן יעקב גארט
you'll be able to put a face to a name.
.תוכלי לחבר פנים אל השם
Jesus Christ, Jacob. She don't need your life story.
.אלוהים אדירים, ג'ייקוב
Take her upstairs, fuck her already.
,קח אותה למעלה .זיין אותה כבר
We ain't got all night.
.אין לנו את כל הלילה
If it makes you feel any better, Captain Jacob Garret
אם זה יגרום לך ,להרגיש יותר טוב
would never have a man like that on his crew.
לעולם לא היה אדם כזה .בצוות שלו
Why me?
?למה אני
Because you're new.
.כי את חדשה
And you seem nice.
.ואת נראית נחמדה
What do you think?
?מה דעתך
So, aren't you gonna tell me the rules?
את מתכוונת להגיד לי ?מה הכללים
No?
?לא
You're supposed to tell me what's allowed.
את אמורה להגיד לי .מה מותר
I tell you what I want.
.אני אגיד לך מה אני רוצה
You tell me how much it costs.
.את תגידי לי כמה זה עולה
No? All right. Not a problem.
.לא. בסדר .אין בעיה
Well, why don't we...
...ובכן, למה אנחנו לא
look, all right,
,תראי, בסדר
usually the girls would charge me five pieces...
בדרך כלל הבנות ...מחייבות אותי חמש חתיכות
I'm thoroughly boring, not into any of the weird or controversial stuff.
,אני ממש משעמם
What do you think?
?מה את אומרת
Does that sound fair to you?
?זה נשמע לך הוגן
IDELLE: Are you kidding me?
?את צוחקת עליי
You can't do this. I'm sorry, she's new.
.אסור לך לעשות זאת
Left another man downstairs under the impression he was her guest for the night.
השאירה גבר למטה תחת הרושם
Look, I wasn't trying to make any trouble, all right?
תביני, לא ניסיתי ?לעשות בעיות, בסדר
This is her fault, not yours.
,זאת אשמתה .לא אשמתך
In fact,
,למעשה
the management would like me to make it up to you.
.ההנהלה רוצה לפצות אותך
On account of the confusion.
.כתוצאה מהבלבול
I'm sorry, ma'am, but may I ask,
'אני מצטער, גברתי ,אבל האם יותר לי לשאול
how did you arrive in this place?
?כיצד הגעת למקום הזה
My father brought me here when I was a child.
אבי הביא אותי לכאן .כשהייתי ילדה
Was he one of them?
?הוא אחד מהם
(Chuckles) No, he was most assuredly not one of them.
לא, הוא בוודאות .לא אחד מהם
I remember when my father
אני זוכרת שאבי
told me he was leaving for Carolina.
.אמר לי שהוא עוזב לקרוליינה
He left me behind.
.הוא השאיר אותי מאחור
He said Charles Town was far too coarse and violent a place
הוא אמר שצ'רלסטון מקום גס ואלים מדי
to bring a child into.
.להביא אליו ילדה
But you seem a formidable woman, ma'am.
אבל את נראית .אישה קשוחה, גברתי
Perhaps it was exposure to the challenges of this place
כנראה שזה החשיפה לאתגרי המקום הזה
that made you the person you are.
אשר הפכו אותך .לאדם שאת
I suppose that's one way to look at it.
אני מניחה שזאת .דרך אחת להסתכל על זה
We staggered our departures from camp
עזבנו בסירוגים את המחנה
so as not to arouse suspicion.
.כדי לא לעורר חשד
Did you secure the skiff?
?אבטחת את הסירה
Billy, someone's coming.
.בילי, מישהו בא
What is this?
?מה הולך פה
Have you ever been tortured?
?האם אי פעם עונתה
What?
?מה
Suffered pain applied by men
סבלת כאבים שנעשו בידי אנשים
who saw you as less than a man?
?שלא ראו בך בן אנוש
Saw you as an animal?
?ראו אותך כבעל חיים
'Cause it isn't actually the pain they're inflicting
כי לא הכאב שהם גורמים
that's the most frightening part of it.
.הוא החלק המפחיד בזה
It isn't the fear of future pain.
זה לא הפחד מהכאב .שעלול לבוא
It's the knowledge
זו הידיעה
that even when the pain stops,
,שלמרות שהכאב ייפסק
even if they were to let you go,
,וגם אם הם יאפשרו לך ללכת
that they've changed you.
.שהם כבר שינו אותך
That pain, that fear,
,הכאב הזה ,הפחד הזה
that despair...
...הייאוש הזה
has made you someone else,
,הפך אותך למישהו אחר
someone you barely recognize.
.מישהו שאתה בקושי מזהה
Against your will.
.בניגוד לרצונך
I said what I had to say to get out of that place,
אמרתי את מה שהיה לי לומר ,כדי לצאת מהמקום הזה
but I have no intention of honoring their offer.
אבל אין לי כוונה .לכבד את ההצעה שלהם
10 pardons.
.עשר חנינות
I would fight to the death to ensure not a single one
אלחם עד המוות להבטיח שאף אחד מאחיי
Now, if there's a man on this crew that feels differently,
עכשיו, אם יש אדם ,בצוות שמרגיש אחרת
that feels as though he'd be willing
זה מרגיש כאילו שהוא מוכן
to accept another brother suffering that fate
לקבל אח נוסף שיסבול גורל זה
so that he might avoid it,
,כדי שהוא יימנע מכך
then that's a man I need to remove from my crew.
אז אדם כזה אני צריך .להעיף מהצוות שלי
Right now, Mr. Dufresne here has identified you men
נכון לעכשיו מר דופריין זיהה את האנשים
as the most likely to represent such a problem.
אשר כנראה .מיצגים בעיה כזו
Was he right?
?הוא צדק
MAN: Don't appreciate being fucked with, Billy.
לא מרשים אותי שנדפקת, בילי
If you ain't got the balls to stand up to Flint, maybe you...
אם אין לך ביצים ...לעמוד מול פלינט, אולי אתה
There will be no more dissent against Captain Flint.
לא תהיה יותר התנגדות .נגד הקפטן פלינט
There will be no subversion of his plans.
לא תהיה חתרנות .תחת תכניותיו
There will be nothing but adherence
לא יהיה כלום מלבד דבקות
to the principal that we are none of us safe
בעיקרון שבו אף אחד מאתנו אינו בטוח
until we are all safe.
.עד שכולנו בטוחים
Does anyone have a problem with that?
?למישהו יש בעיה עם זה
Then be on your way.
.אז לכו לדרככם
Fuck!
!תזדיין
Is there another way around?
?האם יש דרך אחרת בסביבה
Not without going back through the courtyard.
לא מבלי לחזור .דרך החצר
And if they haven't checked your cell yet, they will soon.
ואם הם לא בדקו ,את התא שלך
When they see that you've gone,
,וכשייראו שנעלמת
they'll search every inch of this fort until they...
הם יבדקו כל סנטימטר ...במבצר הזה עד שהם
They're coming.
.הם באים
Oh, God. (Panting)
.אלוהים
Let me help.
.תני לי לעזור
Now go.
.לכי
Here, take this.
.הנה, קחי את זה
- VANE: I saved your life. - (Abigail whimpers)
.הצלתי את חייך
I killed him for you.
.הרגתי אותם בשבילך
Low and his crew.
.את לאו ואת הצוות שלו
I killed them all to protect you.
.הרגתי את כולם כדי להגן עלייך
You didn't do it for me.
.לא עשית זאת בשבילי
You will turn on absolutely anyone, won't you?
,את תתהפכי על כל אחד ?לא ככה
So what's the plan?
?אז מה הייתה התוכנית
Leave me to answer for this among the men?
להשאיר אותי לענות ?על זה בקרב האנשים
Assume they'll tear me to pieces
להניח להם לקרוע אותי לגזרים
for granting access to the woman
על כך שנתתי גישה לאישה
who stole the girl out from under us?
?שגנבה את הילדה מאתנו
My death sentence?
?גזר דין המוות שלי
Listen to me clearly.
.תקשיבי לי טוב
Put down that key, walk back through that gate,
,הניחי את המפתח ,חזרי דרך השער
return the girl,
,החזירי את הילדה
and I will sort this with the men.
.ואני אסדר זאת עם האנשים
You have my word.
.יש לך את מילתי
But lock that gate
אבל אם תנעלי את השער
and there is no walking back through it, ever.
לא יהיה אפשר .לחזור אחורה, לעולם
And I assure you,
,ואני מבטיח לך
you will hear from me again.
.את תשמעי ממני שוב
MAX: I know how you feel.
.אני יודעת איך את מרגישה
Not that long ago, I was lost.
.לא מזמן, הלכתי לאיבוד
Without friends.
.ללא חברים
Without identity.
.ללא זהות
I thought there was no life for me that I understood
חשבתי שאין חיים עבורי
But I was wrong.
.אבל טעיתי
Especially in this place.
.במיוחד באותו מקום
There is always a life,
,תמיד יש חיים
there is always a future,
,תמיד יש עתיד
as long as one is willing to build it for themselves.
כל עוד האדם מוכן .לבנות זאת בעצמו
Now, though, I am beginning to understand
עכשיו אני מתחילה להבין
there are limits to what one can build alone.
יש גבול למה שאדם .אחד יכול לבנות לבד
I have an appetite for something larger than that,
יש בי רעב ,למשהו גדול יותר מזה
and it requires expanding.
.וזה דורש התרחבות
Proper spies.
.מרגלים ראויים
Perhaps off the island as well.
.אולי מהאי גם כן
For this, I need a partner with knowledge of the sea
לשם כך, אזדקק לשותף עם ידע מהים
and I need a partner I can trust.
ואזדקק לשותף .שאני יכולה לסמוך עליו
No word?
?אף מילה
No, no word.
.לא, אף מילה
If Eleanor says she'll come down that hill with Abigail,
אם אלינור אומרת שהיא תרד במורד הגבעה
she will.
.היא תרד
I understand that once the girl is delivered
הבנתי שברגע שהילדה מועברת
and Captain Flint's set sail to return her to Charles Town
וקפטן פלינט מפליג להחזירה לצ'רלסטון
that you intend to join them for the voyage.
.בכוונך להצטרף אליהם למסע
With all due respect, Mr. Guthrie,
,עם כל הכבוד, מר גאתרי
what concern is it of yours?
?מה זה עניינך
Charles Town, ma'am, is not London.
.צ'רלסטון, גברתי, אינה לונדון
It may appear to you to be a civilized place,
,זה עשוי להיראות לך מקום מתורבת
but rest assured, it only appears that way.
,אבל היי בטוחה .זה רק נראה כך
Governor Ashe and his militia are men of the most brutal kind
המושל אש והמיליציה שלו
when it comes to enforcement of the laws.
כשזה מגיע .לאכיפת חוקים
Hello, Abigail.
.שלום, אביגיל
I'm Miranda Hamilton. Do you remember me?
.אני מירנדה המילטון ?את זוכרת אותי
I don't suppose you'd mind sharing that bottle?
אני מניח שלא יפריע לך ?לחלוק את הבקבוק הזה
If you don't mind, I'd prefer to be alone.
,אם לא אכפת לך .אני מעדיפה להיות לבד
Shame.
.חבל
Because there is something we really ought to discuss.
כי יש משהו .שאנו ממש צריכים לדון בו
If this is about Charlotte and Mr. Logan, I assure you...
אם זה לגבי שארלוט ...ומר לוגן, אני מבטיחה לך
I heard on the beach they're in Providence.
.כבר שמעתי בחוף .הם בפרובידנס
Why, did you hear something different?
?למה שמעת משהו אחר
Then what is it you wish to discuss?
?אז על מה רצית לדון
Best we do this in private.
.מוטב שנעשה זאת באופן פרטי
BILLY: Can I have a word?
?אפשר מילה
Of course.
.בוודאי
I'm waiting on a final tally,
,אני מחכה לחישוב הסופי
but I believe we've lost around 18 defectors over the last few hours.
אבל אני משער שאיבדנו בערך
Some due to loss of the gold,
,חלקם כתוצאה מאובדן הזהב
some following Hornigold out the door out of loyalty to him.
חלקם הלכו אחר הורניגולד .מתוך נאמנות אליו
Anyone we'll miss?
?מישהו שנתגעגע
Mr. Dufresne.
.מר דופריין
Really?
?באמת
He saw the crew's overwhelming support for you,
הוא ראה את שלצוות ,תמיכה גורפת בך
felt his resentment towards you had become an impediment
הרגיש שטינתו כלפיך הפכה להיות מכשול
in his existing amongst them.
.בהליכתו ביניהם
So we are without a quartermaster.
.אז אנחנו בלי אפסנאי
For the moment. We should take care to steer the men
,לעת עתה עלינו להדריך את האנשים
towards a replacement from Hornigold's men.
לקראת ממלאי מקום .מאנשיו של הורניגולד
Someone to fold the two crews together
ומישהו אשר יחבר את שני הצוותים יחד
but not someone who's gone offer you any personal resistance.
אבל לא מישהו .אשר יתנגד אליך אישית
I was thinking Mr. Scott might be an ideal candidate.
חשבתי שמר סקוט .יכול להיות מועמד אידיאלי
Billy, I don't mean to be blunt, but what the fuck are you doing?
בילי, אני לא מתכוון להיות בוטה
Why am I supporting your captaincy?
?למה אני תומך בך כקפטן
Yes.
.כן
When I went into the water that night
כשנכנסתי למים באותו הלילה
after Andromache,
,אחרי אנדרומכה
I remember losing my footing on the bowsprit.
אני זוכר אותי מאבד .את דריסת רגלי בחרטום
I remember as I was falling,
,אני נזכר בעודי נופל
reaching out, grasping your hand.
.מושיט, אוחז בידך
And the last thing I remember before I went into the water
והדבר האחרון שאני זוכר לפני שנכנסתי למים
was feeling it slip away.
.את ההרגשה שזה חומק
Now, I told the men you tried to save me.
כעת, אמרתי לאנשים .שניסית להציל אותי
But the truth is
,אבל האמת היא
and dropped me into the sea.
.והשלכת אותי לים
Which do you think it was?
?מה אתה חושב שזה היה-
Doesn't much matter, as far as I can tell.
,לא ממש משנה .עד כמה שאני יכול לומר
I'll likely never know for certain.
.אני כנראה לעולם לא אדע בוודאות
It's possible you'll never even know for certain.
יכול להיות שאתה אפילו .לעולם לא תדע בוודאות
And right now, I'm more focused
ועכשיו, אני יותר ממוקד
on what comes next than what's passed.
.במה שיבוא מאשר במה שהיה
I believe you were right.
.אני מאמין שאתה צודק
I believe that for what comes next,
אני מאמין שעבור ,מה שהולך לבוא
the men of this crew will need your leadership.
האנשים בצוות הזה .זקוקים למנהיגותך
So I will do what needs to be done
אז אני אעשה את מה שצריך לעשות
to preserve it and protect it.
.לשמור ולהגן עליה
Mr. Gates turned his back on you.
.מר גייטס הפנה את גבו אליך
Don't think for a second I'll make the same mistake he did.
אל תחשוב לרגע .שאעשה את אותה טעות שעשה
Word from the tavern. Miss Guthrie's asked for you.
.ידיעה מבית המרזח .העלמה גתרי מבקשת אותך
Why don't you introduce yourself?
?למה שלא תציג את עצמך
Don't be frightened.
.אל תפחדי
I'm a friend of your family's.
.אני חבר של משפחתך
And I'm a friend of yours.
.ואני חברך שלך
You're Captain Flint?
?אתה הוא קפטן פלינט
My name is James.
.שמי הוא ג'יימס
James McGraw.
.ג'יימס מקגרו
Where are you headed?
?לאן אתה הולך
That's a very good question.
.זאת שאלה טובה
I'm far too recognizable for the English colonies.
רחוק מעיני .המושבות האנגליות
I'd spend the rest of my days looking over my shoulder.
אבלה את שארית ימיי .בהסתכלות מעבר לכתפי
It's shameful...
...זה מביש
for a man who's defended this place for so long.
לאדם שהגן על מקום .זה כל כך הרבה זמן
Cast aside by it.
.להשליך הצידה על ידי זה
Perhaps it has cast me aside.
.אולי זה השליך אותי הצידה
Or perhaps it's just taken me this long
או אולי פשוט לקח לי הרבה זמן
to realize this place has been dying for a long time.
להבין שהמקום הזה .גוסס במשך זמן רב
I may be an old man, but I see no reason
,יכול להיות שאני אדם זקן אבל אני לא רואה שום סיבה
to allow it to drag me into my grave.
כדי לאפשר לזה לגרור אותי .לתוך הקבר שלי
What if you didn't have to go anywhere?
מה אם אתה לא צריך ?ללכת לשום מקום
Oh, England will have her island back, son.
אנגליה תקבל את .האי שלה בחזרה, בני
The day that happens, it'll be a bad day to be a pirate here.
,היום שזה יקרה .יהיה יום רע להיות בו פיראט
that might change their thinking about us.
שעשוי לשנות את .מחשבתם עלינו
You think there's something valuable enough
אתה חושב שיש משהו בעל ערך מספיק
to make the British Navy forget that you and I are pirates?
לגרום לצי הבריטי ?לשכוח שאתה ואני פיראטים
And what do you think would have that kind of value to them?
ומה אתה חושב ?שיהיה כזה בעל ערך עבורם
Not what.
.לא מה
Who.
.מי
How soon before you can sail?
?תוך כמה זמן תוכל להפליג
First light. No need to delay.
.עם אור ראשון .אין צורך להתעכב
My father has left for the interior to lay the groundwork
אבי עזב לפנים הארץ להכשיר את הקרקע
with Mr. Underhill for the partnership.
.לשותפות עם מר אנדרהיל
With any luck, by the time you return,
עם קצת מזל ,בזמן שתחזור
you and Governor Ashe will be greeted by a group of handsome men,
אתה והמושל אש תתקבלו ,על ידי קבוצת גברים נאים
pretty wives, and rosy-cheeked children.
,נשים יפות .וילדים ורודיי לחיים
Lawful citizens of New Providence Island,
אזרחיו החוקיים של ."האי "ניו פרובידנס
who, after decades of struggle, have finally have found a way
,שלאחר עשרות שנות מאבק מצא סוף סוף דרך
to sell their sugarcane to honest markets.
למכור את קני הסוכר שלו .לשווקים כנים
You know, if you and I aren't careful,
,את יודעת ,אם את ואני לא ניזהר
we might actually see this thing through.
.אנו עלולים לראות את הדבר הזה
I took her.
.לקחתי אותה
Without his consent.
.ללא הסכמתו
You know that, don't you?
?אתה יודע זאת, נכון
I had the thought.
.הייתה בי מחשבה
His men warned him not to trust me.
אנשיו הזהירו אותו .שלא יסמוך עליי
They told him that I would betray them all.
הם אמרו לו .שאבגוד בכולם
Do you think there's any chance he'll survive this?
האם אתה חושב שיש ?סיכוי שהוא ישרוד את זה
The things I have destroyed to reach this moment...
הדברים שהרסתי ...עד לרגע זה
everything and anything that stood in it's way.
הכל וכל דבר .שעמד בדרך
And for all that effort, for all that sacrifice,
,ועבור כל המאמץ הזה ,עבור כל ההקרבה הזאת
it is now entirely reliant upon you.
.עכשיו זה תלוי לגמרי בך
SILVER: Trust is a funny thing.
.אמון הוא דבר מצחיק
When I pledged my support to Captain Flint,
כאשר הבטחתי תמיכתי ,לקפטן פלינט
I believed the trust between us to be of the strongest kind.
חשבתי שהאמון ביננו .יהיה חזק ביותר
We both desperately wanted the same thing.
שנינו רצינו נואשות .את אותו הדבר
And that makes for good partners.
.וזה הפך אותנו לשותפים טובים
But over the past few days, it's become clear to me
,אבל בימים האחרונים זה נהיה ברור לי
that the prize we both wanted
שהתמורה ששנינו רצינו
is becoming less a prize to him and more an obstacle.
נהפכה יותר לתמורה .שהוא רצה ואף למכשול
You know what I'm talking about, don't you?
את מבינה על מה ?אני מדבר, נכון
The Urca gold.
."זהב ה"אורקה
I have feared for days that Flint
חששתי במשך ימים שפלינט
might not want that gold to ever be found,
אולי לא רוצה ,שהזהב יימצא
that it would interfere with plans he held more important than gold,
שזה מתנגש עם תוכניות
more important than wealth.
.חשובות יותר מעושר
And I have felt the ground rushing towards us ever since.
והרגשתי את הקרקע נשמטת .תחתינו מאז
And my greatest fear has been that in the moment
הפחד הכי גדול שהיה לי באותו רגע
he decided to end the hunt for the Urca gold,
שהוא יחליט לשים קץ ,לציד זהב האורקה
the moment he decided it was in his interest to betray my trust...
ברגע שהוא יחליט
that he would find a way to do so
.שהוא מצא דרך לעשות זאת
by deception, by force,
,במרמה, בכוח
by who the fuck knows how.
.על ידי השד יודע איך
But what I do know is that he would ask my help to make it happen.
אבל מה שאני כן יודע זה
And by that point, the gold would be as good as gone.
,ובנקודה הזאת .טוב היה לו שהזהב ייעלם
Any resistance I offered would be futile
כל התנגדות שאעלה תהיה חסרת תועלת
and I would be just another tool
ואני אהיה עוד כלי
that he'd used and then promptly discarded.
שהוא משתמש בו .ולאחר מכן מיד זורק
Why are you telling me this?
?למה אתה מספר לי את זה
A few hours ago, a launch arrived.
,לפני כמה שעות
Two of our men who were scouting the Urca gold
שניים מאנשינו אשר .תצפתו על זהב האורקה
were returning to the island against their instructions.
אשר חזרו בניגוד .להוראות שלהם
You see, they had been told very clearly by Captain Flint
נאמר להם בצורה הכי ברורה על ידי קפטן פלינט
to remain with the Urca until we arrived
להישאר עם האורקה עד שנגיע
to help us prepare our assault on the Spanish beach.
לעזור לנו לתכנן את התקיפה .על החוף הספרדי
So the moment I saw them approaching,
,אז ברגע שראיתי אותם מתקרבים
my first thought was that the only reason they'd be returning early
המחשבה הראשונה שהייתה לי
was if the gold was no longer there.
.היא כי הזהב כבר אינו שם
And I thought, "My God...
...ואז חשבתי, "אלוהים שלי
did Flint do this?
?האם פלינט עשה זאת"
Through some kind of luck or guile or fucking sorcery,
במזל או בעורמה" ,או בכישוף מזויין
did he reach across an ocean
האם הוא חצה את האוקיינוס"
and make $5 million in gold vanish?"
וגרם לחמישה מיליון דולר" "?בזהב להעלם
And sure enough, just a few minutes later,
,ואכן ,רק כמה דקות מאוחר יותר
those scouts were standing in front of Captain Flint
סיירים אלה עומדים מול הקפטן פלינט
reporting to him the gold was gone,
,ומדווחים לו שהזהב נעלם
on its way back to Spain.
.בדרכו חזרה לספרד
They told Flint the gold was gone.
.הם אמרו לפלינט שהזהב נעלם
Yes.
.כן
What did they tell you?
?מה הם אמרו לך
The two scouts reported to me
שני הסיירים דיווחו לי
what they had observed on the beach,
.מה שנצפה בחוף
what had driven them to leave their post ahead of schedule
מה שגרם להם לעזוב מוקדם מלוח הזמנים
and return to Nassau with the utmost haste.
ולחזור לנסאו .בחיפזון רב
That a tropical disease had befallen the Spanish camp.
זאת מחלה טרופית אשר .פקדה את המחנה הספרדי
Dozens dead or dying.
.עשרות מתים או גוססים
Many more suffering, weakened.
.ועוד רבים סובלים, נחלשים
Only a handful of men defending it, most barely even able to stand.
רק קומץ של אנשים מגנים עליו
The Urca gold is on that beach
זהב ה"אורקה" עודנו על החוף
exactly where we left it.
.בדיוק היכן שהשארנו אותו
And owing to a most fortuitous act of God,
,ובשל ידו האקראית של אלוהים
it is almost entirely undefended.
.הוא כמעט ואינו מוגן
Help me tell a very simple lie,
עזרו לי לומר ,שקר מאוד פשוט
I will employ a smaller crew to retrieve the gold,
אני אעסיק צוות קטן ,שיחזיר את הזהב
and our three shares
והחלק של שלושתנו
increase five-fold.
.יגדל פי חמישה
So, do you know of a crew
אז, את מכירה צוות
who might be willing to aid in this endeavor?
אשר יהיה מוכן ?לסייע במאמץ זה
Go have a look.
.לך תעיף מבט
Sync & corrections by Elderfel www.addic7ed.com
- תורגם וסונכרן ע"י אלנתן מלמד - www. Wizdom .org